感想

相澤の雑な案からいろいろ考えてくれてありがとう！
俺もときどきyoutube見始めたからそれも踏まえて今の案書いてくね

良い点
・たかの設定が、愛着もたれそうでいい笑
・物語の大枠が決まっているから毎回設定を考えなくてもいいから、
シリーズでつくりやすそう
・段階的に教えられそう

難しい点
・設定が込みすぎてて、俺らが演じると子供向けの演劇になりそう笑
・空想の世界を入れると子供むけの色が強くなってしまう気がして、個人的には現実に近い領域でストーリーを収束させたい。
・子供っぽすぎると高校生以上にはうけない気がする

検討事項
・俺も最近、youtube見始めたんだけど、意外とみんな単純で
ストーリー仕立てというよりはおもしろい「実況」が多いと感じた
・あと、テンポが大事ってことを最近知ったんだけど、ものつくる部分はざっくりにして、
別でブログとかにした方が、再生回数のびるのかな？わからん。
・料理動画くらいのペースだったらいいのかも
・この物語みたいにテクノロジーでミッションを解決するって構図はめちゃくちゃ賛成なんだけど、俺ら自身が役を演じる必要はない気がする




俺が先週軽く考えてたストーリーはもっと単純なやつで

１．（工作の目的）
例：
・部屋借りるお金ないけど、最近独立したい！
・けんかしても親にばれないようにこっそり出入りできる秘密の裏口をつくりたい！

２．（技術的な解決手段）
・そこで、インターネット鍵をつくりたいと思います！！

インターネット鍵は○○なもので、
これができると自分の部屋の窓を玄関のようにつかて、まるで一人暮らし！
廊下を通らないので、親と喧嘩中でも親にばれずに出入りできる！

３．（製作）
テンポよく、見てる人が飽きないようなかっこいい製作動画
キーとなる技術は説明したい
（鍵で言うと、両てこ機構、サーボ制御、目標値生成、UDP通信のどれか）

４．（実際につかってみた、実験）
・おもしろい失敗→改良

・失敗の例：
外に出て鍵を閉められたけど、壊れてしまい、外からあかなくなり、閉め出される


５．（結果、なんかしらオチがほしい笑）
例：
・結局面倒くさいので、第2の玄関はその後使ってない
・第二の玄関まで行く過程で敷地に忍び込むので外から見たら泥棒
・またこわれて閉め出される

６．詳しい解説はこちらで！
７．あるいは、今後の展開

例：次回はAIを使って顔認証であけられるようにします！

